Usaremos "value counts"
na coluna "data de início".
Agora temos 6.856 entradas
na coluna "data de início"
que têm "urgente" como "value".
e todas essas frases
na "asap_list"
estão longe de serem vistas
neste resultado.
Entretanto, porque Panda esconde
algumas das entradas aqui,
não podemos ter certeza
de que tudo foi corrigido,
com esse resultado sozinho.
E expandir este resultado
e rolar por todas as entradas,
não é um bom uso
do nosso tempo.
Em casos como esse,
podemos emprestar uma técnica
do teste de software aqui,
instruções "assert".
Este é outro tipo
de avaliação programática.
Instruções "assert"
se parecem com isso.
"Assert" é uma instrução lógica
que avalia como verdadeiro ou falso.
Por exemplo, 2+2=5,
o que obviamente é falso.
Quando Python encontra
uma instrução "assert" como essa,
se a instrução lógica é falsa,
o Python vai gritar
com um erro de asserção
para nos informar que a coisa
que estávamos testando
não é verdadeira,
nesse ponto, tentamos ver
onde as coisas deram errado,
"erro de asserção".
Dois mais dois igual a cinco
não é verdadeiro.
Se essa instrução for verdadeira,
nada acontece.
Nada é bom
para a instrução "assert".
Usaremos a instrução "assert"
para testar
se segunda operação de limpeza
funcionou.
Mais uma vez,
como quando estávamos limpando,
precisávamos escrever um loop "for"
porque há muitas entradas aqui.
Você terá que fazer a mesma coisa
ao testar.
Então, vai copiar e colar
a estrutura deste loop "for"
colocar aqui, se livrar disso.
No teste a seguir,
verifique se todas as frases
semelhantes a "urgente"
na "asap_list" realmente foram
convertidas para ela,
usando a instrução "assert"
no corpo deste loop.